?	Заведующий общежития – может просматривать все записи и создавать новые в системе, для того чтобы: 
?	Поселить студента - insert
?	Выселить студента - insert
?	Назначить вид отработки за нарушение - insert
?	Составить расписание дежурств - ??

?	Вахтер – может просматривать все записи и создавать новые в системе, для того чтобы: 
?	Пропустить студента - select, insert
?	Пропустить гостя студента - select, insert
?	Подать заявление о нарушении - insert

?	Заведующая хозяйством – может просматривать все записи и создавать новые в системе, для того  чтобы: 
?	Выдать комплект белья
?	Собрать комплект белья
?	Подать заявление о нарушении

?	Студент  – может просматривать все записи и создавать новые в системе, для того  чтобы: 
?	Подать заявление о нарушении
?	Просмотр заселенных студентов
?	Просмотр расписания дежурств
?	Подать заявку на ремонт
?	Фиксация выполнения заявки на ремонт

?	Технический персонал – может просматривать все записи в системе, для того  чтобы: 
?	Посмотреть список заявок на ремонт
